# Либов Эдаурд Владимирович

**Дата рождения**: 18 сентября 1986 г.

**Место жительства**: г. Сумы

**Семейное положени**: женат, один ребенок

**Контакты:**
- Email: libov.eduard@gmail.com
- моб. **096 327 48 92**

## Образование

>**2010-2012 гг. Национальная юридическая академия Украины им. Ярослава Мудрого**, факультет подготовки профессиональных судей.

>**2008-2010 гг. Харьковский национальный экономический университет**, специальность: финансы

>**2003-2008 гг. Национальная юридическая академия Украины им. Ярослава Мудрого**, специальность Правоведение.

## Профессиональные навыки и знания:

1. Опыт ведения переговоров с производителями сельскохозяйственной продукции, руководителями предприятий и заключения контрактов на условиях DAP, CPT, EXW, FCA
1. способность обосновать и отстоять свою позицию по спорным вопросам
1. управленческие навыки, планирование
1. координация и контроль движения товара от поставщика к клиенту
1. ориентирование в законодательной базе
1. составление процессуальных документов
1. навыки составления всей необходимой документации (первичная документация, договора, дополнительные соглашения к договорам, протоколы разногласий по ним, претензии).

## Опыт работы

октябрь 2021-август 2022 **ООО ТГВ 2018 (Ульяновский элеватор) Белопольский район Сумской области - коммерческий директор**

### Функциональные обязанности:

- организация закупки продукции зерновых и масличных культур
- проведение переговоров и заключение договоров с производителями сельскохозяйственной продукции
- привлечение новых поставщиков зерна
- организация оплат за завозимую продукцию
- организация продажи продукции в порты
- поиск новых покупателей с/п с элеватора
- контроль выполнения обязательств по договорам
- коммуникация с лабораторией и персоналом
- в среднем закупал 4000 – 6000 MT
